---
version_id: '214108_773838'
act_code: '214108'
language: kaz
title: Шіркейлі ауылдық округіндегі атауы жоқ көшеге атау беру туралы
requisite: Қызылорда облысы Сырдария ауданы Шіркейлі ауылдық округі әкімінің 2025  жылғы 10 қыркүйектегі № 21 шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161007004002'
approval_date: 2025-09-10
version_date: 2025-09-10
registry_number: '214108'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/214108/kaz
---

# Шіркейлі ауылдық округіндегі атауы жоқ көшеге атау беру туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік – аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы № 2572-ХІІ Заңының баптарына және Облыстық ономастика комиссиясының 2025 жылғы 26 тамыздағы № 2 қорытындысына сәйкес Шіркейлі ауылдық округі әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Шіркейлі ауылдық округіндегі атауы жоқ көшеге «Дүйсенбай Мұсаұлының» есімі берілсін.

2. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күннен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Ауылдық округі әкімі**

**Т. Куламкадиров**
